តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
ហើយ​ទីតាំង​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
-
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Jeong-suk ជាទីស្រឡាញ់
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
ដូច្នេះ…
វេជ្ជបណ្ឌិត Cha Jeong-suk
គឺជាភរិយារបស់សាស្រ្តាចារ្យ Seo In-ho
និងម្តាយរបស់អ្នក?
- នោះហើយជា…
- មុខរបស់អ្នកនិយាយទាំងអស់។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូច្នោះទេ ...
- ភ្លេច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ម្នាក់​ឯង ដូច្នេះ​ត្រូវ​វង្វេង។
សម្លាញ់!
អ្វី? តើនរណាហៅថា "ទឹកឃ្មុំ"?
"ទឹកឃ្មុំ" ដូចនៅក្នុងស្នេហារបស់គាត់?
សម្លាញ់! មកទីនេះ។
ច្រៀងចម្រៀងមួយ។
ជាមួយខ្ញុំ!
តំបន់សម្រាក SEOPGYO-RI
មក។
- សាស្រ្តាចារ្យ Seo មានបញ្ហាអ្វី?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Jeong-suk ប្រញាប់ឡើង។
"Jeong-suk ប្រញាប់ឡើងមក"?
Cha Jeong-suk!
មកទៀតហើយ!
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
នាងមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅឆ្ងាយ។
- ស្នាក់នៅទីនោះ។
- កុំចូលទៅជិត។
- ទៅឆ្ងាយ។
- ស្នាក់នៅទីនោះ។
ដាក់នេះចុះ។
ទេ
ដាក់វានៅទីនេះ។
ទៅ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ម្នាក់នេះជាប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងច្រៀង…
ល្អណាស់។
អូនអើយច្រៀងមួយបទអោយបង។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
បណ្ឌិត ចា ហេតុអីក៏លេងជាមួយ?
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ខ្ញុំ Cha Jeong-suk
ប្តី​ណា​ទើប​បង្ហើប​!
អស់លោក លោកស្រី អ្នកភូមិនេះ
សូមក្រោកឈរឡើងច្រៀងទាំងអស់គ្នា!
មក!
នៅពេលយើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ដំបូង
គាត់គឺជាបុរសដែលហ៊ាន
គាត់បានធានា ហើយសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយនៅលើមេឃពេលយប់
ភក់នេះ។
ឥឡូវនេះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
តើវាពិតទេ?
- គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីគាត់
- បាទ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ស្នេហារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាកូនក្មេង
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់
បុរស
ពិត
- រំខាន
- ជំរុញឱ្យពួកគេឆ្កួត!
- ជំរុញឱ្យពួកគេឆ្កួត ...
-
បុរស
ពិត
រំខានស្ត្រី
- អ្នកត្រូវទៅ។
- សាស្ត្រាចារ្យ គីម
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ការងារល្អព្យាយាមលាក់អ្វីៗទាំងអស់។
- អ្វី?
- កុំឆ្ងល់ថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
បណ្ឌិត សឿ។
-Seo Jung-min មកទីនេះ។
- មកទីនេះ។
បាទ?
អ្នកត្រូវប្រាប់ការពិតឥឡូវនេះ។
តើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cha ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ​
និងសាស្រ្តាចារ្យ Seo ឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cha បាន​សម្រាល​កូន​ឬ​ទេ?
ហើយលោកសាស្រ្តាចារ្យ Seo ចូលរួម
ក្នុងការធ្វើឱ្យវាកើតឡើង?
អញ្ចឹង…
វិនិច្ឆ័យដោយរបៀបដែលអ្នកមិនចេះនិយាយ
វាត្រូវតែជាការពិត។
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគ្រូពេទ្យវះកាត់។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
សាស្រ្តាចារ្យ Seo
គ្រាន់តែបង្ហាញវាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឪពុកខ្ញុំធ្វើ?
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​ជា​មុន​!
អ្នកបានបោកប្រាស់យើងទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជានាយកដ្ឋានវះកាត់...
យប់​នេះ​មិន​មាន​ជុំ​ទី​ពីរ​ទេ។
- ចុងបញ្ចប់។
- សាស្រ្តាចារ្យ។
ចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចូល។
តើអ្វីទៅជាភាពវឹកវរពេញលេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
អាថ៌កំបាំងទាំងអស់នឹងត្រូវលាតត្រដាង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ស្បែក​ក្រាស់
ហើយធ្វើសកម្មភាពធម្មតាដូចធម្មតា។
មនុស្សដែលមិនស្រួល
អាចនៅដដែល។
ដូចគ្នាទៅ
សម្រាប់មនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ពិបាក។
មិនច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យអ្នកជំងឺស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំយល់ប្រហែលជា
អ្នកមិនដឹងខ្លួនពេកក្នុងការកត់សម្គាល់
ប៉ុន្តែ វាហាក់បីដូចជាមិនចម្លែកទេ។
ដើម្បីចេញវេជ្ជបញ្ជាប្រាំបី ampoules?
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចេញវេជ្ជបញ្ជា
ដោយខ្លួនឯងដោយមិនសួរនរណាម្នាក់ជាមុន។
ត្រូវប្រាកដថាសួរ
មុនពេលធ្វើវេជ្ជបញ្ជាត្រឹមត្រូវ។
-យល់?
- បាទលោកស្រី។
លោកបណ្ឌិត Jeon ។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
ខ្ញុំធ្វើ ហេតុអ្វី?
- តើវាជានរណា?
- ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប៉ះ
របស់អ្នកដទៃដោយមិនសួរ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ះវត្ថុរបស់អ្នកដោយមិនចាំបាច់សួរ។
កុំ​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
វា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ឪពុក។
- មានគ្រូពេទ្យនៅទីនេះមែនទេ?
- មានរឿងអី?
មិនមានគ្រូពេទ្យសម្ភពទេ។
ក្នុងចំណោមគ្រូពេទ្យដែលមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
ហើយទៅ OB-GYN ដែលនៅជិតបំផុត។
វានឹងចំណាយពេលជាងមួយម៉ោង។
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅដាស់មនុស្ស។
នាំគ្រូពេទ្យ
តើអ្នកណាមិនទាន់បានផឹកទេ?
- មិនអីទេ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- សូមយកប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅតាមគាត់។
- មិនអីទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
យើងជិតដល់ហើយ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
- ភ្ញាក់ឡើង។
- ស្នាក់នៅទីនោះ, ទឹកឃ្មុំ។
ភ្ញាក់ឡើង!
ត្រចៀកខ្ញុំឈឺ។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីសម្រាលកូន។
ប្រញាប់ឡើង!
ទារក?
សូមដេកនៅទីនេះ។
ចុះពេទ្យវិញ?
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកឥឡូវនេះ។
ដង្ហើមជ្រៅ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកនៅនាយកដ្ឋានអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ឱសថ​ស្តារ​នីតិសម្បទា។
ខ្ញុំនៅក្នុង ophthalmology ។
ខ្ញុំនៅក្នុង…
ទន្តសាស្ត្រ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំមនុស្ស
ដែលមិនបានផឹក។
នៅពេលអ្នកធ្វើការនៅលើកោះ Chuja
ជាវេជ្ជបណ្ឌិតសុខភាពសាធារណៈ
អ្នកបានសម្រាលកូននៅលើទូកមែនទេ?
នោះគឺជាង 20 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំគ្មានការចងចាំអ្វីទាំងអស់។
ពីពេលដែលខ្ញុំសំរាលកូននោះ។
មិនគិតថាអ្នកចេះជាងខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ
ដែលបានផ្តល់កំណើត។
ខ្ញុំបានកាត់ C-section ទាំងពីរដង។
អ្នកគឺជាឪពុក។
អ្នក​មិន​គួរ​ដឹង​ថា​?
ពិតជា?
សូមអភ័យទោស នេះមិនមែនទេ។
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ទីមួយ
យើងត្រូវកាត់ទងផ្ចិត។
យើងក៏…
តើយើង…
តើយើងបាននាំយកឈុតដេរទេ?
បាទ យើងបានធ្វើ។
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីទៀត?
តើមានអ្វីទៀត?
ដាំទឹកខ្លះ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវដាំទឹក?
មុន​ពេល​សម្រាល​កូន?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
ទឹកក្តៅនឹងត្រូវការជាចាំបាច់។
បាទ។
ម៉ែអើយ តើចន្លោះពេលប៉ុន្មាន
រវាងការកន្ត្រាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កូនជិតចេញហើយ!
នាង​និយាយ​អ៊ីចឹង​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើល។
- ខ្ញុំឃើញក្បាលវា!
-កុំភ័យខ្លាច។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ម៉ាក់ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Baek I-yeon ។
នាង Baek ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ដកដង្ហើមវែងៗ រួចរុញ។
- មួយ, ពីរ, បី។
រុញ។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។
- មានសមយុទ្ធ។
សមយុទ្ធរបស់ Ritgen,
សមយុទ្ធ McRoberts…
ស្ងាត់​ទៅ វា​រវល់​ដូច​វា​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។
រុញម្តងទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់, ដកដង្ហើមចូលជ្រៅ។
- ស្រូបចូល។
- មួយ, ពីរ, បី។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ក្បាលកំពុងចេញមក។
សម្លាញ់ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេ…
ទេ កុំទៅ!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេលោកស្រី។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ក្បាលកំពុងចេញមក។
វេលាម៉ោង 2:20 ទៀបភ្លឺ ថ្ងៃទី 17 ។
យើងមានព្រះអង្គម្ចាស់តូចដែលមានសុខភាពល្អ និងក្លាហាន។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
- អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អ។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
គាត់ស្អាត។
បណ្ឌិត ឆា អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
យើងត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់សុកចេញមក។
ដូច្នេះសង្កត់លើទងផ្ចិត។
មិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត មានអ្វីមួយហៀបនឹងចេញមក។
បាទ សូម​លើក​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
ចុះទឹកក្តៅវិញ?
ប្រើវាដើម្បីសម្អាតទារក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ហ្គោស។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត។
អ្នកត្រូវតែមានច្រើន។
បាទ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានឮត្រឡប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅ
ថាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ដ៏មានតម្លៃជាច្រើន។
បន្ទាប់ពីមកទីនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ អរគុណដែលបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីមកជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរកឃើញ
ថាអ្នកបានរៀបការជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
នៅលើដៃម្ខាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឮអំពីពាក្យចចាមអារ៉ាម។
បាទ, អំពីអ្នកនិងសាស្រ្តាចារ្យ Seo
មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ហើយនៅក្នុងស្នេហាត្រីកោណជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
- អ្នកនឹងត្រូវឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអំពីខ្ញុំ
និងប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមនុស្សបន្តនិយាយអំពីអ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំ,
វាអាចក្លាយជាអាម៉ាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
- អំពីសាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម
ទោះបីជាដឹងគ្រប់យ៉ាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទប់ចិត្ត?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា…
អំពី​នោះ​ទេ​សាស្ត្រាចារ្យ?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
សូម​កុំ​និយាយ​ស្រាល
បញ្ហាគ្រួសាររបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ស្រាល​ទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកច្រើនដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើការ
នៅមន្ទីរពេទ្យដូចគ្នាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ហើយកូនស្រីខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ពួកគេកំពុងប្រឈមមុខនឹងពេលវេលាដ៏សំខាន់
ហើយខ្ញុំជ្រើសរើសរក្សាសន្តិភាព
នៅក្នុងគ្រួសារសម្រាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះ…
កុំមើលមកខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាស្ត្រីដែលគួរឱ្យអាណិត។
វាជាការពិតដែលអ្នកគួរឱ្យអាណិត។
កូនរបស់អ្នកធំពេញវ័យហើយ។
សូម​ឈប់​លះបង់​ខ្លួន​ដើម្បី​គេ
ហើយជ្រើសរើសអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជំនួសវិញ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកធ្វើវាបានល្អ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកគ្រាន់តែឈឺក្រពះ
នៅពេលអ្នកតានតឹង។
អឿន-សឿ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតគ្រួសារពេញលេញមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលឪពុកនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំត្រូវការឪពុកទេ។
អ្នកត្រូវការប្តី។
ម៉ាក់…
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចេញ​ចំហាយ​ទឹក​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្វីពីប៉ាទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើ,
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈឺ។
ពេលណាទើបយល់អារម្មណ៍អ្នក?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
វានឹងគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ។
តើអ្នកមិនសោកសៅទេ?
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំសោកសៅ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏អាចមានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាច។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបំផ្លាញ
ស្មារតីក្រុមនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចុះ
ទៅកាន់ការពិតមុនពេលបន្ត។
វេជ្ជបណ្ឌិត Cha Jeong-suk និងសាស្រ្តាចារ្យ Seo In-ho ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែល​មាន​សុភមង្គល​ទេ?
ដែលកំពុងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល
ហើយនឹងបន្តធ្វើដូច្នេះនាពេលអនាគត?
បាទ វាជាការពិត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ពេញមួយពេលនេះ។
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំចង់សុំទោស
- តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ដល់អ្នកផ្សេងទៀតផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្ងាត់ៗទាំងអស់គ្នា!
នាងបានសារភាពចំពោះការពិត។
ដូច្នេះពួកគេរៀបការហើយ។
វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ
ចូរយើងបំភ្លេចវា ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
វាជារឿងដ៏ឆ្លាតវៃបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន
នៅក្នុងសម័យទំនើបនេះ។
យើងកំពុងញ៉ាំស៊ុបសារ៉ាយ
ដោយសារតែជីវិតថ្មីបានកើត។
ហើយគូស្វាមីភរិយាថ្មីបានកើត
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង…
វាអាចរាប់បាន។
ដូច​ប្ដី​ប្រពន្ធ​កើត​មក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាអ្នកទាំងពីរ
នឹងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍យូរអង្វែង។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថា អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
នឹងចូលរួមអបអរសាទររបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំ។
មានរឿងឆ្កួតៗកើតឡើង!
សាស្រ្តាចារ្យ SEO និង DR. CHA រៀបការហើយ!
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​គ្នា?
ដូច្នេះ ពួកគេគឺជារឿងមួយ។
គ្មានអាថ៌កំបាំងជារៀងរហូត
ខ្ញុំដឹងថាវាចម្លែកនៅពេលដែល DR. CHA បានដួលរលំ
តើអ្នកនឹងលក់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
បាទ។
លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អចលនទ្រព្យដែលឪពុកចុងរបស់អ្នក។
bequeathed សម្រាប់អ្នកគឺធំណាស់,
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
អ្នកបានផឹកវាទាំងអស់។
- សុខសប្បាយទេ?
- លោកបណ្ឌិត Hwang អ្នកហត់ហើយមែនទេ?
- នោះជាឆ្កួត។
- អ្នកមើលទៅពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
- អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
- នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ការហៅដែលខកខាន
EUN-SEO
លោកអើយមួយភ្លែត!
- សូមឈប់ឡានក្រុង!
- ហេតុអ្វី?
មិនអីទេ។
ហ្គោស។
យឺតៗ។
ហ្គោស។ ម៉េច…
នេះគឺជាខ្ទឹមសដែលយើងភ្លេច
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
សេចក្តីល្អ។
ហើយនេះ។
ទាំងនេះគឺជាដំឡូងដែលដាំដុះ
នៅក្នុងដីឥដ្ឋក្រហមពីវាលរបស់យើង។
ដីនៅទីនេះសម្បូរណាស់។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដាំ​ដុះ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់។
- សូមអរគុណ។
- នេះឯងទៅ។
អរគុណច្រើន
មក វាគ្មានអ្វីសោះ។ អរគុណច្រើន
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញ?
អ្នកបានផ្តល់កំណើតកាលពីម្សិលមិញ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំក្រោយសម្រាលនៅកណ្តាលក្រុង។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​
ថាខ្ញុំអាចសម្រាលកូនបាន។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏ល្អបែបនេះ។
វាមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែនេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ផ្កានៅលើកន្សែងដៃ
គឺជាផ្កា apricot ។
ពួកគេតំណាងឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់យើង។
សម្រាប់សុភមង្គលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណម្តងទៀតលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរគុណ។
ទាំងអស់គ្នា ទះដៃអបអរសាទរ។
យើង​នៅ​កន្លែង​ឈប់​សម្រាក។
យើងនឹងចេញដំណើរម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល 30 នាទីទៀត!
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
បើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នកមិនខឹងទេ?
ខ្ញុំក៏នឹងមានការច្របូកច្របល់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខិតខំស្វែងយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ការពិតពីខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ខ្ញុំចិត្តចង្អៀត មិនដូចអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្វិលអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងល្អជាមួយអ្នកទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នក។
ដើម្បីមើលឃើញអ្វីៗតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ណាស់ ...
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីស្តាប់ការដោះសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
Jeez តើនាងទៅណា?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
បណ្ឌិត ឆា
សូមអរគុណ។
ការឈប់សម្រាកទាំងនេះគឺល្អណាស់។
ពួកគេថែមទាំងមានឧទ្យានបែបនេះទៀតផង។
ខ្ញុំដឹង។
ឧទ្យាននេះស្អាតណាស់
ហើយអាកាសធាតុគឺល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​ទាំងអស់​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អយុត្តិធម៌
នៅពេលដែលវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់នរក។
បណ្ឌិត គីម។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯងបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាការឈប់សម្រាកនេះធំម្លេះ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
មានរបស់ខ្លះ។
តើអ្នកមិនចង់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់ ហេតុផលទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
បានចេញទៅក្រៅបង្អួច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​និយាយ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ប្រសិនបើយើងទៅជុំវិញ
ទទួលស្គាល់ថាយើងរៀបការហើយ
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយវា?
អញ្ចឹង…
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរួចហើយ?
អញ្ចឹងទេ?
នោះរំឭកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
នៅក្នុង Family Medicine ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំឃើញ។
ចូលមក។
ខ្ញុំបានមកជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
នៅក្នុង Family Medicine ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅពេទ្យកុមារ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្តូរ​ជាមួយ​លោក​បណ្ឌិត Moon ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្តូរចិត្ត។
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ​ដឹង​ហើយ។
ថាខ្ញុំរៀបការជាមួយ In-ho ។
គាត់បានប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានលឺ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
កុំខ្វល់ពីខ្លួនឯងពេក
អំពីការពិតដែលថាខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ In-ho ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសនៅទីនេះពីគ្រប់កន្លែង?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមកទីនេះ
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មក​ទីនេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ផឹក​លើស​ពី​ម្សិលមិញ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទ Eun-seo បានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង​ម្ដង​ទៀត ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ទទួល​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានឮអ្នកបង្ហាញ
អ្នកទាំងពីរបានរៀបការពេលស្រវឹង។
ពាក្យ​ទៅ​ជុំវិញ​យ៉ាង​លឿន។
ត្រូវហើយ ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅប្រពន្ធខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹង។
នាងមកនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានបំណង…
ដើម្បីលែងលះ?
តើអ្នកសុខចិត្តលែងលះប្រពន្ធទេ?
អញ្ចឹង…
នោះហើយជា…
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ស៊ឹងហ៊ី។
Jeong-suk មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសុំលែងលះនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលានឹងមកដល់សម្រាប់យើង
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
-ហេតុអីក៏ស្រាប់តែបែបនេះ?
- យើងមិនអាចបន្តធ្វើបែបនេះបានទេ។
នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​អ្នក​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ។
តោះចំណាយពេលគិតទាំងអស់គ្នា។
កំសាកនោះ។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- បាទ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ តើការដើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- មិនអីទេ។
- អ្នកត្រូវតែបន្តចលនា។
- អ្នកត្រូវតែខិតខំ,
វិធីនេះអ្នកនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- បាទ។
- វាប្រសើរជាងម្សិលមិញមែនទេ?
បាទ វាហាក់ដូចជាប្រសើរជាងបន្តិច។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
អ្នករស់នៅឆ្នាំដំបូង,
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញការវះកាត់ថ្លើមទេ?
បាទ នេះជាលើកទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងកែផ្នែកខាងស្តាំ
តើផ្នែកខាងក្រោយប៉ុន្មាន
គួរតែត្រូវបានផ្តាច់?
រហូតដល់ IVC ។
នៅពីក្រោយ IVC,
មានរចនាសម្ព័ន្ធសរសៃរឹងមាំ
កាន់ថ្លើម និង IVC នៅនឹងកន្លែង។
ដូចម្តេចដែលហៅថា?
ខ្ញុំគិតថាវាជា ligamentum venosum ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសិក្សា
មុនពេលអ្នកចូលមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
ចម្លើយត្រឹមត្រូវគឺសរសៃចង IVC ។
នៅពេលអ្នកកំពុងផ្ដាច់ IVC
អ្នកត្រូវអនុវត្តការភ្ជាប់លើវា។
ដើម្បីឱ្យវាដាច់ដោយសុវត្ថិភាព
ដោយគ្មានការហូរឈាម។
"សរសៃចង IVC" ។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
សួរទៅឆ្ងាយ។ មិនអីទេ។
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយលោកបណ្ឌិត ឆា ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថានេះប្រហែលជាមិនសមហេតុផលទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាជាសំណួរពិបាក។
ចូរនិយាយថានាងជាមិត្ត។
Jung-min តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឱពុកអើយ កូនត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
អ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
អ្នកមិនដូចគាត់ទេ។
មិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ?
តើគាត់និយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​ដី​នេះ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ?
អ្នកមិនអាចគិតវាបានទេ។
ជាមន្ទីរពេទ្យសង្គ្រោះធម្មតា។
កន្លែងចូលនិវត្តន៍ឯកជនល្អបំផុត
និងគ្លីនិកពេទ្យកូរ៉េ
នឹងត្រូវបានសាងសង់នៅទីនេះផងដែរ។
យើងនឹងនាំវេជ្ជបណ្ឌិតល្បី ៗ
ទាំងឱសថកូរ៉េ និងលោកខាងលិច
និងសាងសង់ទីក្រុងវេជ្ជសាស្ត្រដ៏ប្រណិតមួយ។
ទីក្រុង Jugyeong នឹងវិនិយោគ
25 ពាន់លានវ៉ុនចូលទៅក្នុងរោងចក្រនេះ។
អ្នកស្រី កូវ ខ្ញុំដឹង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងវិនិយោគលើនេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តលឿន
ដោយសារតែមានអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ
ដែលចង់វិនិយោគលើរឿងនេះ។
រឿងគឺអគារ
ដែលខ្ញុំនឹងប្រើដើម្បីយកប្រាក់កម្ចី
នៅក្រោមឈ្មោះកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឹក្សា​ជាមួយ​កូនៗ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ប្រឆាំង​នឹង​វា​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នោះ។
គម្រោងនេះមានទស្សនវិស័យវិជ្ជមានបែបនេះ។
រឿងបែបនេះ
ចាំបាច់ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
កុមារនឹងមិនមានអ្វីល្អដើម្បីនិយាយទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សចាស់របស់ពួកគេព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ។
អញ្ចឹងទេ?
កុំបារម្ភរឿងលុយ
ហើយដុតសាច់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
-មិនអីទេ!
គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាពិធីលាគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយពាក្យមួយ។
សុំទោសបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់
ហើយខ្ញុំចង់សុំទោសម្តងទៀត
ជូនចំពោះលោកនាយក Yoon និងសាស្ត្រាចារ្យរួមរបស់ខ្ញុំ
ដែលត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​លាក់​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនសប្បាយចិត្ត,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ទោះបីជាការបញ្ជូនរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅឱសថគ្រួសារវិញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើពីមុនមក។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
ញ៉ាំ។
នោះជាការនិយាយស្រួលជាងធ្វើ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
អង្គុយដាច់ពីគ្នាដូចមនុស្សចម្លែក?
- អ្នកគួរតែអង្គុយជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
- ទេ មិនអីទេ។
- ទេ។
- មិនអីទេ។
គ្រាន់តែញ៉ាំយ៉ាងស្រួល។
គូស្វាមីភរិយាមិនធ្វើទេ។
តែងតែអង្គុយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏នឹងនិយាយពាក្យមួយដែរ។
សាកស្រមៃមើលថា ទាំងពីរនេះតម្លៃប៉ុន្មាន
- ចង់អង្គុយក្បែរគ្នា។
- ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងបង្ហាញ
ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង និងការអត់ធ្មត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អ្នកជាបុរសគ្រួសារ សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
សូម្បីតែអ្នកជំងឺទាំងអស់ក៏ដឹងដែរ។
លោកបណ្ឌិត Cha អ្នកក៏ពូកែដែរ។
អ្នកស្រុក ប្រពន្ធល្អ និងម្តាយឆ្លាត។
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ដូច្នេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះអ្នកគួរតែអង្គុយ
នៅក្បែរគ្នានិងស្រលាញ់គ្នា
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់មិនអាចប្រកែកបាន។
អ្នក​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
មកអង្គុយជិតគ្នា។
មក ឈប់។
ទៅទៀត។
- អ្នកគួរតែទៅ។
- ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សាស្ត្រាចារ្យ រ៉យ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo មក​តាម​នេះ​។
-Gosh នៅទីនោះ?
- បាទ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹក។
- អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
មីហឹរត្រជាក់ៗ ពីរមុខ !
ខ្ញុំ​មិន​បង់​ថ្លៃ​គុយទាវ​ទេ។
តោះ​កុម្ម៉ង់​ទៀត​!
សាស្រ្តាចារ្យ Seo អ្នកគួរតែទិញពួកគេ។
សូម​ញ៉ាំ​សាច់​ស្លែ​ពីរ​មុខ​ទៀត។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំសង្ស័យអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយឥឡូវនេះ
នឹងផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលអ្នកគិតអំពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តធ្វើជា
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែមាន។
នោះជាជម្រើសដ៏ល្អ។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបង្ករឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
គឺដោយសារតែអ្នកជំងឺ Yoo Ji-seon ។
ថ្មីៗនេះស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយណាស់មែនទេ?
- តោះផឹកជាមួយគ្នា។
- សូមទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើជាតិអាល់កុលនៅសល់ប៉ុន្មាន?
- តើខ្ញុំគួរញ៉ាំវាទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំសាច់ខ្លះទេ?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ soju ខ្លះទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Seo អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើន។
ឃើញអ្នកកំពុងចាក់ភេសជ្ជៈខ្លួនឯង។
តោះផឹកមួយទៀត។ ផ្តល់ឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត។
តោះញ៉ាំអាហារ និងគ្រឿងស្រវឹងទាំងអស់គ្នា
កន្លែងនេះត្រូវតែផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកល្អពេក
ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ដូច​នោះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រេកអរដែលអ្នកគិត
យ៉ាងខ្លាំងពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្វែងរកផ្លូវ
ដែលនាំទៅរកសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
វាអាចខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីអ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងចិត្ត
ប៉ុន្តែពិតជានឹងមាន
ជាហេតុផលសម្រាប់ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ…
បានបញ្ចប់ការស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំបានយ៉ាងល្អ
និងជំនះឧបសគ្គទាំងនេះដោយសុវត្ថិភាព
ដែលត្រូវបានគេបោះមកលើខ្ញុំ។
ត្រឡប់មកវិញកុំភ្លេច
ថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ,
ខ្ញុំនឹងមករត់។
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
នៅពេលដែលអ្នកជំនះឧបសគ្គទាំងនោះ
ឱកាសក៏អាចមករកខ្ញុំដែរ។
លេខសែសិបប្រាំ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ស្រវឹងជាញឹកញាប់។
គាត់បានទទួលមរណៈភាពនៅពេទ្យស្ម័គ្រចិត្ត…
Jung-min ហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់
ហើយយកឪពុករបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
- រង់ចាំ។
គាត់​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cha។
នៅជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅផ្ទះដោយផ្ទាល់ទេ។
យប់​នេះ​មិន​មាន​ជុំ​ទី​ពីរ​ទេ។
យើងនឹងបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ។
វាល្អណាស់ដែលអ្នករស់នៅជាមួយគ្នា
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
-មិនគិតទេ?
- Jung-min ក្រោកឡើង
កាបូបរបស់គាត់។
- ទៅកន្លែងចតឡានជាមួយខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- មួយ, ពីរ។
- បី។
សូមលោកឪពុក។
តើអ្នកនឹងខឹងខ្ញុំដល់ពេលណា?
តើអ្នកមិនអាចឈប់បានទេ?
នៅបន្ទប់ទឹកមុននេះ
ម្តាយរបស់អ្នកបានសួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីចង់និយាយទៅកាន់នាង។
ម៉ាក់ខ្ញុំ?
បាទ នាងប្រហែលជាចង់មានន័យ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
អំពី​របៀប​ឈ្លើយ
ខ្ញុំនៅជាមួយនាងពេញមួយពេល។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំសង្ស័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឮរឿងនោះពីអ្នក?
និយាយតាមត្រង់ទៅ មិនស្តាយក្រោយទេ?
ពិបាក​នឹង​លោក​បណ្ឌិត​មែន​ ម៉ែ​និយាយ​ថា​ម៉ែ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវមើលទៅល្អ។
នៅចំពោះមុខម្តាយរបស់អ្នក?
ធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ?
នោះជាការពិត។
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិនចាំបាច់សន្និដ្ឋានទេ។
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដូចរឿងនិទានខ្លះ។
ប៉ុន្តែអ្នក…
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
អំពីអនាគតជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់គំនិតទាំងនោះទេ។
វាមិនមែនតែអ្នកទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យមានជីវិតរវល់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។
ពួកគេមិនយកចិត្តទុកដាក់អ្វីទាំងអស់នៅជុំវិញពួកគេ។
- ហេ។
- ខ្ញុំប្រាថ្នា
ពេលខ្លះអ្នកអាចមើលជុំវិញអ្នក។
ហើយ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​មេត្តា
ដល់អ្នកដែលមិនមាន
មានសមត្ថភាពដូចអ្នកមាន។
- លោកម្ចាស់ សូមឈប់រថយន្ត។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាចៅក្រមអន់នៃចរិត។
អ្នកគួរតែដឹង
ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
តើយើងគួររង់ចាំនាងទេ?
សូមអញ្ជើញទៅ។
Jeez ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកខ្លួនឯង
ដល់​ការ​អត់​អារម្មណ៍​បែប​នេះ?
គាត់មិនដែលស្រវឹងដូចគាត់គិតទេ។
ដើរ​ទាំង​ស្រវឹង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
សុំទោស ម៉ាក់។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចយកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសុំទោស Seung-hi ។
ខ្ញុំសុំទោស Jeong-suk ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
វាឈឺណាស់។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
Jeez ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចភ្ញៀវ?
I-rang មិននៅផ្ទះមែនទេ?
នាងបានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយថានាងនឹងទៅ
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់សិក្សា។
មែនហើយ នាងកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែគេងនៅទីនេះ។
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅព្រឹកស្អែក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចជួយបានទេ។
- លា។
- មិនអីទេ។
CHOI_SEUNGHI
ដើម្បីជួប ស្គាល់ ស្រលាញ់ និងចែកផ្លូវគ្នា។
គឺជារឿងដ៏សោកសៅនៃបេះដូងជាច្រើន។
តើវាអាចជានរណានៅម៉ោងនេះ?
តើវាជានរណា?
ម៉ាក់ វាជាខ្ញុំ។
អ្វី?
- អូខ្ញុំ។
- តាដា។ ម៉ាក់ ភ្ញាក់ផ្អើល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ឥឡូវ​នេះ​ម៉ោង​១១​កន្លង​ទៅ​ហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យឺត​ម្ល៉េះ?
Gosh វាល្អណាស់។
ផ្ទះគឺល្អបំផុត។
បំណះបំបាត់ការឈឺចាប់ដោយថ្នាំ
ម៉ាក់ តើស្មារបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។ វាប្រសើរជាងទាំងអស់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​វា​ល្អ?
ហេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ។
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្វីអាចខុស?
ខ្ញុំទើបតែមកដេកលក់។
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក គ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
សេចក្តីល្អ។
នេះនាំយើងមកវិញមែនទេ?
បាទ។
អ្នកគេងបែបនេះគ្រប់ពេល
មុនពេលអ្នករៀបការ។
ម៉ាក់។
បាទ?
តើអ្នកមិន…
ស្អប់ប៉ា?
វាមិនដូចគាត់រកលុយបានច្រើនទេ។
ឬព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
អ្វីដែលល្អសម្រាប់គាត់
ដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់យ៉ាងល្អ
ពេលកំពុងរៀបចំអាហារទាំងអស់ឱ្យគាត់?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅជាមួយគាត់ទេ។
មនុស្ស​ស្រី​មិន​ច្រើន​ទេ​ក្នុង​ជំនាន់​ខ្ញុំ
រស់នៅ​ជាមួយ​ប្តី​ដោយ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
យើងគ្រាន់តែធ្វើវាដោយសារតែពួកគេ។
ឪពុករបស់កូន ៗ របស់យើង។
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងការនិយាយបាន។
អំពីខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយ
ប៉ុន្តែវាគឺជាការគិតដ៏អាក្រក់បែបនេះ
ដើម្បីឃើញកូនរបស់ខ្ញុំធំឡើងដោយគ្មានឪពុក។
ប្តីរបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
ព្រោះគាត់ជាប្តីរបស់អ្នក។
គាត់គឺសំខាន់
ព្រោះគាត់ជាឪពុករបស់កូនអ្នក។
ខ្ញុំ…
នឹងមិនអីទេ ទោះបីខ្ញុំមានតែអ្នកក៏ដោយ។
អ្នកមានបេះដូងធំ។
ទោះបី In-ho ធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ
គ្រាន់តែរកវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ទទួលយកវា ហើយរស់នៅជាមួយវា។
គាត់នឹងមកដឹងគុណនៅថ្ងៃណាមួយ
នៅពេលដែលគាត់មកដល់អារម្មណ៍របស់គាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើគាត់មិន,
គ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះមុននេះ?
យប់មិញបានដេកកន្លែងណា?
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​នៅ​កន្លែង​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយកម៉ាស៊ីនកាហ្វេមកឱ្យអ្នក។
អ្នកចូលចិត្តកាហ្វេ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ថ្នាំ​គ្រាប់​ជា​ច្រើន​ផង​ដែរ។ នៅទីនេះ។
តើអ្នកញ៉ាំបានល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
ភ្លាមៗ?
មានអារម្មណ៍ចម្លែកដែលអ្នកមិននៅផ្ទះ។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
នៅពេលដែលអ្នកស៊ាំនឹងការងាររបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីវាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចចូលមកមួយភ្លែតបានទេ?
- ទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ
លើករណីសន្និសីទសម្រាប់ជំងឺពុកឆ្អឹង។
តើមានសំណួរទេ?
អ្វីដែលត្រូវប្រើ
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្ហាញថាជា MRSA?
អញ្ចឹង…
យើងត្រូវតែពិនិត្យ
លទ្ធផល​តេស្ត​ភាព​ងាយ...
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងនឹងប្រើ vancomycin ។
បើចាំបាច់ អ្នកអាចពិនិត្យជាបន្តបន្ទាប់
TDM និងប្រើ vancomycin
ឬប្រើ teicoplanin ។
បាទ។
សូមអរគុណ។
យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់នៅទីនេះ។
រៀបចំទម្រង់បែបបទចូលរៀនរបស់នាង
និងការពិគ្រោះយោបល់
ជាមួយនាយកដ្ឋានក្រពះពោះវៀន។
ការធ្វើតេស្តឈាមជាមូលដ្ឋានបង្ហាញពីការសម្រកទម្ងន់,
ដូច្នេះ​តើ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
គួរតែត្រូវបានបញ្ជាឱ្យអ្នកជំងឺ?
ការបង្កើតសញ្ញាសម្គាល់ដុំសាច់
ហើយជំងឺទឹកនោមផ្អែមអាចនាំឱ្យស្រកទម្ងន់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្ថែមការធ្វើតេស្ត hbA1c ។
បាទ វា​ក៏​អាច​ជា
ដោយសារតែបញ្ហាសរីរាង្គ។
វាជារឿងធម្មតាជាមួយ hyperthyroidism ផងដែរ។
ដូច្នេះដំណើរការ TFT, ANA និង RF
ដើម្បីមើលថាតើនាងមានជំងឺអូតូអ៊ុយមីនដែរឬទេ។
មិនអីទេ។
ឪពុកក្មេកខ្ញុំគេងមិនលក់
មិនមានចំណង់អាហារ និងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
គាត់ក៏ស្រកទម្ងន់ច្រើនដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ក្នុងករណីនេះ តើអ្នកនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាអ្វីខ្លះ?
Trazodone ឬ zolpidem ។
ក្នុងករណីនេះប្រសិនបើ mirtazapine ត្រូវបានគេយក។
រោគសញ្ញានៃជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត មានភាពប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយវានឹងជួយឱ្យគាត់ឡើងទម្ងន់
ព្រោះវានឹងបង្កើនការគេង និងចំណង់អាហាររបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទីសាលា។
តើខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែបន្តមកទីនេះ។
យើងរៀនថ្នាក់ទី 12 ដូច្នេះយើងត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
"យើង"?
តើ​ភាព​អៀនខ្មាស​ក៏​ជា​ហ្សែន​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទីទៅមួយផ្សេងទៀត?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ប៉ារបស់អ្នក?
កូនឆ្កួត!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទៀត។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តម្នាក់ ម៉ាក់
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បន្តិច​ទៀត។
សុំទោស
- លោកបណ្ឌិត ឆា។
- នាយក។
- តើអ្នករកការងារនៅទីនេះអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
- បាទ។
ប្រធាន អូ នៅតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ
ហើយសួរពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
គាត់​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​មិន​បាន​ចាកចេញ​ឬ​អត់
ហើយនៅតែធ្វើការនៅទីនេះ។
សូម​រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចតាមឡាននោះបានទេ?
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ សូមឈប់រថយន្ត។
អ្នកត្រូវមើលរឿងដល់ទីបញ្ចប់
ដើម្បីអាចចាប់ផ្តើមថ្មី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
បើ​គ្មាន​រឿង​អី​ទេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្ដែង?
វាមិនដូចជាអ្នកនៅក្មេងទេ។
តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមានសំណាងវាមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែតើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Seo I-rang ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចូលទៅទេ?
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ចូល​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
បើខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចដកដង្ហើមបានទេ។
នៅតែ
អ្នកគួរតែចូលទៅ។
វាជាយប់ត្រជាក់។
ចូល។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
តោះទៅបើកឡាន។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​រថយន្ត​នេះ​សម្រាប់​ពេល​ដូច​នេះ​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
ជាមួយនឹងខ្យល់បក់មកមុខខ្ញុំបែបនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន!
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី
មែនទេ?
បាទ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជឿ
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍មិនពិតពេក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ទេ
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី!
អ្នក​ចង់​សម្លាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​ពីរ​នាក់​នោះ។
សាស្រ្តាចារ្យ ស៊ឺ បោកប្រាស់អ្នក!
ភ្លៀងហើយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបិទវា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
- សូមធ្វើអ្វីមួយ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម!
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបិទ
ដំបូលរថយន្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​បើក​វា​ជា​លើក​ដំបូង​ថ្ងៃ​នេះ​!
តើយើងធ្វើអ្វី?
ត្រជាក់ណាស់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
នេះមិនមែនជាពេលសើចទេ!
ត្រជាក់ណាស់!
ឈប់សើចទៅ!
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
លុះត្រាតែអ្នកចង់បានមន្ទីរពេទ្យទាំងមូល
ដើម្បីនិយាយអំពីកិច្ចការរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់
នៅពេលដែលគ្រួសារទាំងមូលបានដឹងហើយ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនដឹង?
តើយើងពិតជាត្រូវការបំបែកមែនទេ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​នាង​នឹង​លែង​លះ​អ្នក​ឆាប់ៗ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ ប្រសិនបើអ្នកលែងលះ។
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
សៀគ្វីខ្លីត្រូវតែមាន
បណ្តាលឱ្យមានអគ្គីភ័យនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
បណ្ឌិត ចា!
បើកទ្វារភ្លាម!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon-ji Chi